Pode o seguinte, já chega deixando seu like e escreve nos comentários assim ó "999 ativado,
eu aceito e recebo a sabedoria, prosperidade e dinheiro em minha vida", vou repetir,
se você ainda não deixou o like, deixe o like e pode escrever "999 ativado,
eu aceito e recebo a sabedoria, a prosperidade e dinheiro em minha vida".
Se esse vídeo te encontrou antes do dia 9/9 ou até no dia 9/9/2025, da porque o dinheiro, a prosperidade e a sabedoria
que era entrar na sua vida, essa é a técnica mais poderosa que existe para ativar no seu campo vibracional a energia da sabedoria,
da prosperidade e do dinheiro. Nós estamos às vésperas do Portão 9/9/9. Se você encontrou esse vídeo antes de 9 de setembro de 2025,
do 9/9/9 porque 2025 soma 9, isso significa que a prosperidade, a sabedoria e o dinheiro estão querendo entrar na sua vida.
E eu pergunto, você aceita? Escreve para mim nos comentários assim ó "sim", escreve "sim", escreve "999 ativado,
eu aceito a sabedoria, a prosperidade e o dinheiro em minha vida". E você precisa fazer essa técnica três vezes.
Quem fez comigo ao vivo no domingo já fez técnica um de três, se você está fazendo pela segunda vez,
você coloca assim a dois de três nos comentários para eu saber, e quem está fazendo três de três coloca nos comentários.
Se você encontrou esse vídeo depois do dia 7, não vai dar para você fazer três vezes, você vai fazer.
Se você encontra no dia 8, você vai fazer duas. Se você encontra no dia 9, você faz uma só e me encontra noite ao vivo.
Vinte horas horário de Brasília para a travessia do portal. Vamos lá, vamos fazer a técnica.
Nós vamos respirar juntos, nós vamos todos respirar juntos. Uma respiração tranquila, não muito profunda.
Nós vamos respirar juntos nove vezes, tá? Nós vamos soltar o ar, nós vamos inspirar e soltar o ar.
Lamentamente, tranquilamente, nove vezes. Stop! Vamos lá, todo mundo junto? Mas eu quero te fazer um convite.
Faça isso com os olhos fechados porque vai te ajudar a relaxar mais e se preparar para a técnica que faremos agora.
Vamos lá, solta o ar, inspira.
Solta, inspira.
Se mantenha as suas horas fechadas agora, inspira.
E eu quero que você imagine que você está em um lugar meio natureza, é um lugar em que você está só, mas você não sente que está em solidão.
Você caminha, eu não sei se é uma praia, se é algum lugar alto de uma montanha, talvez um jardim, mas você está aqui.
E você sente a presença de Deus forte por todos os lados, talvez de uma forma que você não sentisse muito tempo, está pertenendo?
Você permitiu a entrada de Deus nesse processo e é tão gostoso sentir a presença de Deus. Obrigado, Deus, por estar aqui com a gente.
Você pode sentir algo muito especial. Enquanto caminha por esse lugar, você vai ver na beleza das cores, das árvores, as flores, talvez o oceano, o rio, o lago, você sente a brisa suave no vento, você ouve o canto dos pássaros.
E eu quero que você perceba que tem uma emoção diferente tocando o seu coração hoje.
Você está sentindo uma esperança, mas uma esperança tão profunda, mas tão profunda, você está sentindo que chegou um momento de uma grande virada na sua vida.
Você está sentindo que se você chegou aqui para atravessar esse portal, significa que algo grande está para acontecer, uma grande virada na sua vida financeira, na sua vida vocal.
Nos relacionamentos de forma geral, na sua saúde, é como se você sentisse que a sabedoria está chegando em sua vida para que você come melhores decisões, para que você possa prosperar e para que você possa ter muito dinheiro.
E você segue caminhando por esse lugar e você percebe que, um pouco à sua frente, mais adiante, existe um incrível portal, o portal de luz, o portal ilegal, lindo, lindo.
E nesse portal, no caminho desse portal à sua frente, existem nove lindas pedras de ouro.
Cada uma dessas pedras representa uma pensão que vai chegar em sua vida.
A pedra número um é a pedra do dinheiro, a pedra número dois é a pedra da saúde, a pedra número três é a pedra do amor.
A pedra número quatro é a pedra da felicidade, a pedra número cinco é a pedra da coisa, a pedra número seis é a pedra da despúsice.
A pedra número sete é a pedra da sabedoria, a pedra número oito é a pedra da flexibilidade e a pedra número nove é a pedra da decisão.
E você consegue sentir a vibração de cada uma dessas pedras.
E nós vamos pisar em cada uma delas e vamos chegar perto do portal, ainda não atravessar gêngulos, pois esse portal só pode ser atravessado na terça-feira, as vinte horas.
E você pisar na primeira pedra, você sente seus pés descalços tocando o ouro e você sente a energia do ouro subindo até o seu tornozinho, a pedra do dinheiro, você sente a energia do dinheiro subindo pela sua pé.
E você pisa na pedra número dois, a pedra da saúde e sobe um pouco mais até a sua canela, você pisa na terceira pedra, a pedra do amor, você sente essa energia subindo até perto do seu joelho, você pisa na pedra da felicidade e você sente ela subindo pelo seu joelho.
Depois você pisa na próxima pedra, a pedra da coragem e ela sobe pelas suas coxas, quando você pisa na próxima pedra da decisão, isso toma conta da sua cintura toda.
E quando você pisa na pedra da sabedoria, isso sobe pelo seu abdôndo, e quando você pisa na pedra da felicidade, isso toma conta do seu coração, e de repente o seu coração está brilhando, você sente essa energia no seu corpo inteiro, o seu campo vibracional está limpo, essa energia das pedras ativou uma nova energia e você pisa na nova pedra da decisão.
E essa decisão toma conta da sua cabeça, e você percebe agora que ao seu redor, a sua volta, existe um incrível campo de força energético, é um campo de proteção, esse campo está protegendo a sua vibração de forma forte e intensa, durante todo esse período de preparação para a travessia do portal 999.
E você se sente protegido, protegida, é como se você sentisse uma energia diferente, a mão de Deus, tudo está protegendo você, o seu campo pessoal está protegido, a sua casa, a sua família, o seu dinheiro, o seu patrimônio, os seus projetos, está tudo protegido nesse momento pessoal, e você tem uma decisão forte de fazer essa travessia.
E quando eu contar até 3 você vai abrir os seus olhos, 1, 2, 3, abre os olhos e você vai escrever nos comentários assim ó, 999 ativado, eu aceito e eu recebo a sabedoria, a prosperidade, a riqueira da minha vida.
Se você ainda não deixou seu like, deixa seu like, e me conta que se você está fazendo essa técnica pela primeira vez é 1/3, pela segunda vez 2/3 e pela terceira vez 3/3, lembrando que ela deve ser feito uma vez por dia, todos os dias, até o dia 9, no dia 9 você tem até as 20 horas para fazer, e aí eu vou estar ao vivo, as 20 horas horário de Brasília, terça-feira, 20 horas horário de Brasília, começa.
Então a gente vai fazer toda uma preparação para a gente atravessar o portal 21 em ponto, 21 em ponto, 9 horas da noite, horário de Brasília, a gente vai concluir a travessia desse portal, se você ainda não está no grupo do portal 999, tem aqui na descrição desse vídeo fixado nos comentários, é o portal mais importante dos últimos anos e dos próximos anos, e todo mundo que estiver ao vivo comigo no portal,
vai ganhar de presente um exemplo do meu novo livro que está sendo lançado na Amazon, por R$ 69,90 mais do Pratt, já está disponível lá na Amazon, mas eu quero dar ele de presente, eu comprei um lote especial para quem atravessar o portal comigo, é o primeiro presente do meu aniversário, meu aniversário está começando,
então convido os amigos, convida todo mundo para participar, porque todo mundo que estiver ao vivo vai atravessar o portal da sabedoria, da prosperidade do dinheiro, e vai ganhar um livro, então lembre-se, nos vemos, 20 horas de Brasília no dia 9, para atravessar o portal da sabedoria, prosperidade e do dinheiro.